'Nayan bekerja keras untuk
menjadi penyanyi populer'
'dan sambil menyanyi
dia belajar bermain gitar.'
'Itu juga dalam rentang
waktu yang singkat.'
'Nayan, kamu berdarah.
Tunjukkan tanganmu padaku.'
'Lepaskan ini.'
'Mengapa kamu
melakukan semua ini?'
'Apa?
- Mengapa kamu belajar bermain gitar?'
'Kamu sudah bekerja keras
untuk menjadi penyanyi.'
'Kamu juga pandai menyanyi.'
'Lalu kenapa kamu
membutuhkan gitar itu?'
'Kamu terluka.
- Karena Samrat adalah gitaris yang baik.'
'Aku tidak bisa mengalahkan Samrat
hanya dengan nyanyian yang bagus.'
'Aku juga harus menjadi
gitaris yang lebih baik.'
'Itu akan memberiku
keunggulan dibandingkan dia'
'dan aku akan menjadi bintang
rock yang lebih besar dari dia.'
'Saya telah memilih orang yang sempurna
untuk membalas dendam pada Samrat.'
'Besi memotong jenisnya.'
'Aku beruntung bisa menemukan seseorang
yang memiliki gairah seperti Nayan.'
“Dan dia belajar banyak.”
'Bagian tersulitnya adalah
mengubah Nayan menjadi Antara.'
'Keterampilan menyanyi dan gitar
masih lebih mudah untuk diadaptasi.'
'Tapi orang bodoh seperti Nayan
berubah menjadi bintang rock'
'itu sulit dan berat.'
'Tetapi apakah itu semua perlu?'
'Ya.'
'Kamu telah menjadi
penyanyi dan gitaris yang baik.'
'Tapi kamu harus menjadi seorang
rockstar untuk menunjukkan bakatmu.'
'Anda harus menampilkan diri
Anda sebagai seorang rockstar.
'Kamu harus mengubah
citramu untuk itu.'
'Kamu harus mengubah dirimu yang
sederhana menjadi seorang rockstar'
'sehingga Samrat bahkan tidak
berpikir untuk bersaing melawanmu.'
'Itulah tujuanmu.'
'Mengalahkan Samrat.'
'Benar?  - Ya.'
'Saya pikir kamu benar.'
'Ya, itu seperti bintang
rock sungguhan.'
'Rockstar Antara.. Bukan Nayan.'
Antara..
Itu anakku, Nayan.
Bagaimana dia bisa belajar
menyanyi secepat itu?
Suara Nayan bagus
bahkan ketika dia masih kecil.
Semua orang meminta
saya untuk mendaftarkannya
ke kelas menyanyi tetapi
saya tidak punya uang.
Oleh karena itu, saya tidak
mampu membayar guru musik.
Dan dia berhenti bernyanyi.
Sekali lagi..
- Ayo..
Ayo kita temui Nayan.
Anda akan melihat bahwa dia
tidak akan menahan diri
begitu dia melihat saya.
Ayo..
- Dia akan menemuiku.
Datang.
Tidak.. Tunggu..
Tampilan ini.. Avatar baru ini..
Kamu menghilang selama sebulan.
Di mana kamu?  Ini..
Nyanyian yang bagus
dan gitaris yang bagus..
Kapan Anda mempelajari semua ini?
- Mengapa?
Ada masalah?
Apakah kamu merasa iri
karena aku lebih baik dari kamu?
Tidak, kenapa aku harus cemburu?
Faktanya, saya senang Anda
bernyanyi dengan sangat baik.
Kamu lebih baik dari aku.
Saya senang dengan
kenyataan bahwa Anda kembali.
Tapi kenapa kamu tidak mengakui
kalau kamu adalah Nayan?
Anda melakukannya lagi.
Seperti yang kubilang, aku bukan Nayan.
Saya Antara.
Apakah kamu tidak mengerti?  Mengapa?
Simpan masalahmu dengan
Nayan untuk dirimu sendiri.
Mengapa kamu menggangguku?
Menurutmu kenapa aku Nayan?
Karena kamu adalah.
Kamu adalah Nayan-ku.
Kamu terlihat seperti dia.
Terus?
Apakah itu membuatku Nayan?
Ingatlah..
Saya adalah pesaing terbesar Anda.
Jangan pernah lupakan itu.
Itu akan bermanfaat bagimu.
Nayan, tolong jangan
lakukan ini padaku.
Kamu tidak tahu
betapa aku mencarimu.
Saya pergi ke mana pun dan
melakukan semua yang saya bisa.
Hukum saya jika
menurut Anda saya salah.
Tapi jangan
menjauhkan diri dariku.
Saya tidak akan bisa hidup.
Silakan..
Apa kamu marah?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Simpan drama emosional
Anda untuk diri sendiri.
Kumohon.. Jangan ganggu aku.
Atau aku akan mengadu ke polisi.
Antara..
- Bu, satu selfie..
Bu, satu selfie..
- Satu saja..
- Tanda tangan..
Bu, satu selfie..
- Nayan..
Nayan..
'Aku yakin Nayan tidak
akan bisa menahan diri.'
"Dia akan datang untuk
menyelamatkan ibunya."
'Dia sendiri yang akan membuktikannya'
'bahwa dia adalah
Nayan dan bukan Antara.'
Nayan..
Saya harap kamu baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tangani orang banyak.
Bagaimana jika
wanita tua ini terluka?
Bu, jika Anda menghadiri
acara dengan penonton
yang begitu muda,
Anda pasti akan terluka.
Tolong hati-hati.
Antara..
Nayan..
- Antara..
Dia hanya memanggilku 'Nyonya'.
Dia tidak mengenali ibunya.
"Dia tidak mengenali ibunya."
'Apakah itu berarti
dia bukan Nayan?'
'Apakah dia Antara?'
Saya perlu istirahat.  Keluarlah
dan jangan biarkan siapa pun masuk.
Tidak peduli siapa itu.
- Ya Bu.
'Nayan..'
Saya minta maaf.
Anda jatuh tepat di depan
saya dan apa yang saya lakukan?
Seharusnya aku datang kepadamu
dan membantumu bangun..
Bertanya apakah kamu
baik-baik saja tapi aku..
Anak perempuan macam apa aku ini?
Aku bersikap seolah-olah kita
tidak ada hubungan keluarga.
Tuhan.. Ada apa denganku?
Aku telah berubah menjadi apa?
Lihat di mana aku berakhir.
aku sangat tidak berdaya..
Bagi saya, keluarga saya
lebih berarti daripada hidup saya.
Tapi sekarang saya
tidak dapat berbuat
apa-apa bahkan saat
melihat mereka kesakitan.
Semua ini..
Semua ini terjadi
karena satu orang.
Saya berada dalam situasi tak berdaya ini
karena Samrat Chaudhary.
Dia mengkhianatiku dan
mendorongku dari tebing.
Itu pun dengan bergandengan
tangan dengan Mansi.  karena dia
Saya harus bersikap seperti
orang asing dengan keluarga saya.
Semua ini menyiksa
saya dan keluarga.
Dan dia..
Dia merayakannya dengan Mansi.
Kebahagiaannya tidak akan bertahan lama.
Saya akan menyelesaikan semuanya.
Aku akan membuat
hidup mereka sengsara.
Anda tidak akan dimaafkan.
Anda tidak akan pernah dimaafkan.
Bu Malti, ayo kita pulang.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan pergi
sampai aku bertemu Nayan.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
Bu, dia bukan Kak Nayan.
Dia adalah Antara.
Ayo pergi.  Mari kita pulang.
Aku bilang, aku tidak akan
pergi sampai aku bertemu Nayan.
Meskipun dia tidak mengenaliku
Saya ibunya.
Aku tahu jauh di lubuk hati
bahwa dia adalah Nayan-ku.
Bagus.  Anggap saja
dia adalah Nayan, tetapi
mungkin dia tidak ingin
bertemu dengan kita.
Jadi mari kita pergi dari sini.
Saya tidak akan pergi.
Saat dia mengetahui
ibunya belum makan
apa pun maka dia
akan berlari menemuiku.
Bu.. Bu, kamu..
- Aku bilang, aku tidak akan pergi.
Hingga dia datang
kesini dan membuktikan
bahwa dia adalah
Nayan, bukan Antara
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Kalian semua pergi dari sini.
Saya akan menunggunya.
Aku bilang, aku akan menunggunya.
Pergi saja!
Itu tidak diperlukan.
Saya disini.
Aku akan membuatnya mengaku
bahwa dia adalah Nayan, bukan Antara.
Jangan khawatir, Ibu mertua.
Kamu..
- Jangan berani!
Jangan berani-berani
memanggilku sebagai ibu mertua.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda mengambil
putri saya dari saya.
Anda memaksanya
untuk menjadi Antara.
Dengarkan aku.  - TIDAK!
Demi Tuhan.
Anda sudah berbuat cukup banyak.
Jauhi aku dan putriku.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Anda membawa
kami dalam situasi ini.
Ibu mertua, tolong
jangan katakan ini.
Dengarkan saja apa
yang ingin saya katakan.
Bahkan aku tahu kalau dia adalah Nayan.
Dia bukan Antara.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Bahkan aku ingin membuktikannya tapi..
Bahkan aku tidak mengerti
apa yang terjadi padanya.
Dia muncul sebagai seorang rockstar dan..
Dan dia tidak mengenali kita.
Anda terjatuh tetapi dia tidak
datang untuk membantu Anda.
Saya gagal memahami apa
yang salah dengan dirinya.
Dia mungkin punya
alasan untuk melakukan ini.
Tapi saya tidak mengerti
bagaimana dia menjadi berhati batu.
Tapi hal baiknya
adalah dia kembali.
Dan aku telah menunggu hari ini.
Sekarang dia sudah kembali,
dia akan mendatangi kita.
Ya.  Saya akan membawanya.
Saya akan membawanya
kembali dengan cara apa pun.
Karena inilah yang saya inginkan.
Tolong, ibu mertua.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Kumohon..
Tolong beri aku satu kesempatan.
Hanya satu kesempatan.
Tolong jangan menolak.
Silakan.
Saya tidak akan
meminta hal lain dari Anda.
Samrat, kami bersamamu.
Ibu juga.
Tolong..
- Malti, beri dia kesempatan.
Aku tahu kamu marah padaku.
Dan kemarahan Anda beralasan.
Tapi aku berjanji padamu
tak peduli apa yang harus aku lakukan..
Aku akan membawa Nayan kembali.
Selamat.
Konser ini sukses besar.
Saya pikir Anda juga harus
berinvestasi pada konser berikutnya.
Anda akan meraup untung besar.
aku memberitahumu.
Tentu saja.
Bagus sekali, Siddharth!
Jadi, kamu mengenaliku.
Jelas sekali.
Saya bersama Raghav
selama bertahun-tahun.
Aku telah melihat
foto-fotomu yang dia miliki.
Saat aku melihatmu
untuk pertama kalinya
Aku bertanya-tanya di
mana aku melihatmu.
Lalu tiba-tiba, aku sadar
kamu adalah saudara laki-laki Raghav.
Tapi saya tidak tahu kalau Anda
pemilik perusahaan rekaman ini.
Ya, ini adalah perusahaan saya.
Aku mengambilnya dari saudaraku.
Dan sekarang, saya
menjalankannya
untuk saudara saya.
Tidak buruk!
Raghav beruntung memiliki
saudara laki-laki sepertimu.
Ngomong-ngomong, dimana
adikmu?  Maksud saya..
Raghav!
Dia ada di luar negeri.
Sebenarnya dia sering bepergian
ke luar negeri untuk urusan bisnis.
Oke.
Ngomong-ngomong, game baru ini..
Permainan apa yang kamu mainkan?
Apa maksudmu?
Aku belum mengerti.
Apa maksudmu?  - 'Apa maksudmu?'
Dengar, Siddharth.. Menurutmu
Saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan?
Pertama, Anda mengontrak
Sam untuk konser.
Lalu kamu membawa Nayan
sebagai talent baru untuk melawannya.
Dan Anda mengubah namanya.
Siapa namanya?  Antara.
Apakah menurut Anda kami
bodoh karena tidak mengerti
bahwa dia Nayan, bukan Antara?
Ya Tuhan!  Jangan lagi.
Bahkan kamu yang memulainya.
Sebenarnya apa masalahmu?
Dan apa masalahnya
dengan Samrat?
Sejak dia melihat Antara
dia memanggilnya Nayan.
Siapa Nayan?
Saya tidak kenal satu pun Nayan.
Dia adalah Antara.
Tenang!
Apakah Anda akan terus
memainkan permainan seperti itu?
Apakah Anda akan melanjutkan
kepura-puraan Anda?
Siapa Nayan dan semuanya?
Saya tidak berpura-pura.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak kenal siapa
pun dengan nama ini.
Percaya saya.
- Kita akan mengetahuinya cepat atau lambat
tentang siapa yang mengatakan
kebenaran dan siapa yang berbohong.
Bagaimanapun, aku datang untuk memberitahumu
bahwa Samrat tidak
akan tampil di konser ini.
Karena itu akan sangat
mengganggu baginya.
Apa?
Apa katamu?
Apa yang akan mengganggu?
Mengapa dia tidak tampil?
Dia telah menandatangani kontrak.
Dan kami memberinya
uang yang dia minta.
Bahkan, ia mendapat
lebih dari harga pasar.
Samrat tidak peduli dengan uang.
Dia lebih peduli pada orang
yang memberinya uang.
Uang tidak penting baginya.
Orang yang melakukan
konser bersamanya
penting baginya.
Gadis yang telah kamu tanda
tangani untuk tampil bersama Samrat..
Gadis itu tampak seperti
mantan istri Samrat.
Jadi, Samrat tidak
akan tampil di konser ini.
Saya akan melakukannya!
Saya akan melakukan konser ini.
Setelah berkomitmen, saya tidak
bisa menolak karena
alasan pribadi..
Saya bukannya tidak profesional.
Saya akan melakukan
konser dengan Antara.
Dia penyanyi yang bagus.
Ini akan menjadi penampilan
yang luar biasa bersamanya.
Tapi Sam..
- Tapi apa?
Anda mengatakan bahwa kami
akan mendapatkan jumlah yang gemuk.
Kami akan mendapatkan
harga yang kami minta.
Dan saya bukan orang
bodoh yang mudah emosi
dan meninggalkan konser.
Saya siap tampil bersama Antara.
Besar.  Kita akan mengadakan
pesta setelahnya, malam ini.
Silakan datang.
Saya akan mengumumkan ini secara resmi.
Baiklah?  - Ya.  Tentu.
Aku akan kesana.
Ngomong-ngomong, di mana Antara?
Saya ingin mengucapkan
selamat padanya atas konsernya.
Oh!  Oke.
Dia ada di ruang hijau.  Anda bisa pergi.
- Tentu.
Bagaimana Sam
bisa menyetujui hal
ini secara tiba-tiba
dan begitu mudah?
Dia merencanakan sesuatu.
Tunggu sebentar.  Saya perlu berbicara dengannya.
- Pak.. - Tolong.
Dengarkan aku.
- Dengar.. - Pak..
Berhenti, tuan.
- Aku perlu bicara dengannya.
Aku sudah bilang padamu,
jangan biarkan siapa pun masuk.
Bu, dia tidak mendengarkan kita.
Dia menerobos masuk.
Kamu pengawal siapa?
Siapa yang memberimu gaji?
Saya atau dia?
Jika Anda tidak ingin
melakukan pekerjaan
Anda dengan baik lalu
apa gunanya?  Keluar!
Keluar!
aku memecatmu.  Pergi saja.
Keluar!  - Nayan!
Mereka tidak bersalah.
Mereka mencoba menghentikan
saya tetapi saya datang dengan paksa.
Nayan..
- Dan kamu..
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.
Aku sedang tidak mood.
Jadi, silakan pergi.
Atau aku akan memanggil polisi.
Nayan, ada apa denganmu?
Ini bukan keadaanmu.
Mengapa kau melakukan ini?
Silakan.
- Aku bukan Nayan.  Saya Antara.
TIDAK!  Kamu bukan Antara.
Kamu adalah Nayan.
Mataku bisa mempercayai
ini tapi hatiku tidak.
Sejak kamu bertemu
denganku, aku terus berpikir
mengapa Anda
berperilaku seperti ini.
Mengapa Anda
menyebut diri Anda Antara?
Kenapa kamu tidak menerima
kalau kamu adalah Nayan?
Saya mengerti.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Karena yang kamu ingat hanyalah
aku mendorongmu dari tebing.
Aku mencoba membunuhmu, kan?
Ini alasannya, bukan?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti apapun.
Siapa Nayan?  Tebing yang mana?
Saya tidak tahu semua ini.
Aku tidak peduli dengan itu.
Jadi silakan pergi dari sini.
Tinggal jauh dari saya.
Jika saya ingin menjauh maka
saya tidak akan datang ke sini.
Kumohon.. Nayan, izinkan aku
menceritakan semuanya padamu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasakan
sesuatu ketika aku mendekatimu?
Beri tahu saya.
Ya!  Saya merasakan sesuatu.
Karena aku tidak suka
orang asing mendekatiku.
Lebih aneh?
Aku bukan orang asing, Nayan.
Bahkan kamu tahu siapa aku.
Kami telah hidup sebagai pasangan.
Lihat..
Aku tahu kamu marah padaku.
Aku tahu.  Tapi tolong..
Tolong dengarkan aku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Nayan, aku melakukan itu untukmu.
Untuk melindungimu.
'Percayalah padaku, Nayan.
Aku melakukan itu untukmu.'
'Untuk melindungimu.'
"Aku sedang memikirkan Samrat."
'Tidak semua yang
dia katakan bohong.'
'Saya bertanya-tanya apa yang bisa
saya lakukan untuk menemukan kebenaran.'
'Apa rencanamu untuk membuktikan
bahwa dia adalah Kak Nayan?'
'DNA dan sidik jarinya.'
"Saya sudah
mengambil sidik jarinya."
'Sekarang, bawalah dengan hati-hati'
'dan berikan pada asisten lab.'
'Dia akan melakukan sisanya, oke?'
'Ini adalah bukti kebenaranmu.'
'Kebenaran bahwa kamu adalah Nayan.'